剛剛其實已經介紹過了。
我就講一下我的背景好了。
我現在是在91APP嘛。
我是擔任iOS的主管。
我過去的經驗裡面有五年
是在做UX，User Experience，後來
才轉到變成工程師，現在是
帶領團隊這樣子。
91APP的話是一個算幫這些
零售的廠商，我們等於是他們的
軍火庫啦。
他們所有零售相關的東西，官網啊
APP啊，我們都可以幫他們處理。
那目前的話，我們是每個月會
release大概一千家的不同的廠商
他們的APP。
所以其實是蠻挑戰的。
那我自己的話，就除了工作上的
東西之外呢，我也還蠻喜歡
解決問題的。
那看到一些覺得有趣的東西，我就會
去做開發，然後甚至Open Source出來。
那最左邊的那一項的話，那個
是臺灣火車通勤助手。
如果去年有來iPlayground的話，
Lightning Talk我就是講了這個話題，
那是臨時起意講的。
好，然後還有一個是SourceAtlas就是
幫助我們工程師，在比如說接到
一個新的專案，你要快速瞭解的時候
可以用我的這一組SourceAtlas是
一堆Skill的組成。
好，然後再來是今天的重點啦，就是
CCXray，那我就直接進入主題。
那講到這個題目就，對
這個杯子是去年來的時候，我記得
我還是第一個買杯子的人。
那上面就寫了，從Command+C到
Command+V，到Tab Tab Tab
那其實就是在講，本來我們可能在
ChatGPT裡面，在跟AI對話之後
我們再把這個結果貼回到XCode裡面
到後來到Cursor裡面用Tab
就好了嘛。
對，可是我在準備演講的時候就發現
好像不太對，現在過得好快喔
開發的方式完全變了，過去的話是
人盯著程式嘛，那就是AI補
補一小段補一小段。
那現在的話呢，是提出需求，然後
Agent他自己選擇說我要怎麼把它
做出來。
但是還是有一件事情是一樣的，就是
責任沒變，這個責任還是在的，你不能說
主管問說你為什麼這邊這樣寫
那個AI寫的我不知道，不能這樣子
你還是得要負責任。
然後AI常常在那邊跑了一大段
過了一個小時，然後他跟你說
都完成了喔，測試都過了喔
可是我們憑什麼相信他？
就像我帶團隊的時候，如果有一個
新來的工程師，你交代他事情
然後他說沒問題，全部完成了
那你會直接相信他嗎？
全部完成了嗎？
絕對不可能。
所以說要有一些證據。
好，那我們再回到最近都一直
很流行在講Harness，Harness Engineering
那Harness裡面到底有什麼東西呢？
那我這邊就快速講過去，那就有
模型嘛，大家每天在在意的
現在用的是什麼模型，我簡報今天
早上在改，Opus5出了，然後
還有Context嘛，前一兩年在講的
Context Engineering，還有Tool
去年流行的MCP，CLI
或是到Runtime Loop Engineering相關的
最近是什麼Graph Engineering，然後還有比較少人講，
但其實也很重要的安全性
不要被這個AI刪庫跑路了
他跑不了，但是他也沒有辦法負責。
好，然後再來是今天要講的這個
可觀測性，那可觀測性的部分呢
我發覺這個好像是一個盲點
大家都沒有特別去講。
但是呢，畢竟我們要管理人嘛
對不對，那AI當然要管理起來
那你沒有數據就沒辦法管理
所以說我們就需要這一段。
那我的方案呢，就是CCXray，
不過這件事情對大家iOS工程師
來講應該都不陌生啦
你絕對有用過左邊那個工具
你覺得說有Memory Leak啊
這效能不好啊，你一定
會開一個工具去看嘛，這邊
哪邊出了什麼問題，對不對，你絕對不會直接
就完全靠感覺，這邊怪怪的喔
那我就改哪一段，那你改不完了。
那在管理這個AI Agent的時候呢
那也是一樣，只是說欠缺工具
所以就欠缺工具的時候，那我就做一個。
好，那就是CCXray。
好，那其實就是一樣嘛，就是先看
軌跡再信奇蹟啦，不要每次
都覺得AI實在太神奇了
但你要看一下它後面怎麼做出來的。
好，那關於到可觀測性
那其實它回答的就是五個問題。
第一個問題是，它知道什麼？
那它知道的東西包含了我們
可能不知道的，各家的AI Agent的
System Prompt可能不知道，然後我們
塞進去的Prompt，然後還有像是Skill
就是我們做事情的SOP等等的
這些是它知道的。
好，然後再來第二個是它做了什麼？
你交代它事情，它經過了幾輪
它呼叫了哪幾個Tool？
還是哪幾個MCP？
還是如何如何的？
這個順序是怎麼樣？
好，然後再來，它花了多少時間？
花了多少錢？
好，再來，它在哪裡壞掉？
因為你無法預期嘛，因為是
LLM就是一個隨機性。
那它會不會在哪一個時間點
它呼叫了錯的API、弄錯了參數，
那你也必須知道。
然後再來是，它宣稱說這邊成功了喔
那是真的嗎？
那這個部分是不是成功了
這就交給人來判斷了。
前四個是CCXray可以帶給
可觀性的，但最後一個
還是人要判斷，就人還是
要負責。
好，那我想像的就是，Claude Code它給
我們答案，然後CCXray給我們證據
讓我們去根據證據來選擇
那我是不是相信這個答案？
好，我大概快速帶大家看一下它的功能。
那這邊是一個Dashboard，那上面
有幾個比較重要的，第一個是佔用的
Context Windows的百分比，然後它的
Cache有多少是HIT，還有裝了
哪些Skill，MCP，或是說
做了哪些Tool Call。
好，再來是大家都很在意的，就是
成本的部分，那你每個月下來
你花了多少錢在上面，這邊就
清清楚楚的。
好，然後再來是大家可能不知道的，就是
行為突然不一樣了，怎麼今天跟
昨天用起來就很怪，都不一樣
那有可能是System Prompt在搞鬼。
好，然後我們先講一個第一個最重要的
這個大家應該都很清楚的，就是
Context Window，那就是你在處理的時候
LLM它最大能夠塞進去的Token
這個量，就等於是它的工作的空間。
好，那常常遇到一個狀況就是說
AI越用越笨，你在那邊對話
跟它越來越長的時候，到後來
連工具都不會用了，大家應該都有
這個體感了。
那你如果去網路上查的話，為什麼
會這樣呢？
那這個其實跟它的注意力有關係。
實際測下來是說，如果是在
Context Windows百分之四十以下的情況
它的推理很穩，指令遵循非常好
輸出也還蠻準確的。
我們這邊叫它Smart Zone，就是
聰明的這個範圍。
那超過百分之四十的時候
它會慢慢的變差，注意力就開始
分散了。
對於舊的指令的這一些東西，
它可能就已經不太記得了
就開始失效。
那下面其實就是給大家一個例子
這個就是CCXRay提供的。
那這在它Dashboard裡面
最左邊這邊會有說，這個是哪一個Agent
因為我們在一個Session裡面可能
有多個Agent，那像這邊就是其中一個。
那最上面有一個Overview，就是
最上面那一排，跟我們的上面最佳狀況
跟逐漸變差一樣的顏色。
所以說我們看到綠色的部分，就是
它還在Smart Zone的部分。
那逐漸變差到後面變成
黃色了。
那我們再往下看到被我圈起來
紅色方框圈起來的部分，那個紅色的點
紅色的點就代表
它的Tool Call 失敗了。
所以說其實我們從這張圖裡面就可以
看到說，那隨著它Context Window慢慢
被佔滿，它已經超過了到
黃色不久之後，它的Tool Call已經開始
失敗率提高了蠻多的。
所以說這個就可以證明說
確實是這個樣子，就不是憑感覺了。
好，然後再來不知道大家有沒有一個經驗
你可能跟你的Claude Code講話講到一半
但是現在沒辦法，要去開會了。
然後你開完會回來之後，下一次
你再回到那個對話的時候，你第一次
輸入指定的時候，是不是覺得特別慢？
可不可以給個反應，有沒有這個感覺？
對，都很慢嗎？
好，那都很慢的情況下面，其實
這一些AI Agent的廠商呢，他就
做了一件事情，就是說他會把我
前面對話過的內容會先
存到快取裡面去。
那下一次再回來的時候，因為我們每次
跟AI Agent在對話的時候，它其實
因為它是沒有狀態的，所以它是會
把前面所有的東西，從System Prompt
你的Skill，裝了MCP等等，
一大堆你的Memory，還有前面幾次
對話的內容，會先存到
快取裡面。
那我在進行下一段的時候呢
那這時候，假設快取沒有過期的時候
它就會走左邊的那一段
從快取裡面取之前，這個文字的部分已經
變成Token的部分，它就不用重算了
所以它的速度就可以非常快
可能是在一秒內就反應了
當然就是價錢便宜。
那如果說，這個快取過期的時候
它就全部都要再送到LLM去
做Tokenize，所以說當然就是慢
那就是貴了。
那我們再來看，慢跟貴，我們先看錢的部分
錢的部分的話，就是
吃米要吃米價，現在燒Token要吃
Token價。
這個是早上又改了，因為那個Opus
Opus 5 今天出了，那我們關注的重點在於
我那邊寫20倍，那個是Cache Writes
跟Cache Hit，這邊意思就是
如果我現在輸入進去的東西
是Cache裡面有的話，它就會
比說我直接送進這個模型裡面
就便宜了20倍。
這個是很重要的點。
所以說呢，現在我在CCXRay裡面就
增加了一個功能，我們就看
一小時的這個，就是常常去開會
一小時就回來就沒了。
所以說可以看到我這邊有一個動畫
比如說60分鐘還算安全，然後在
48分還算安全，綠色的。
那這邊可能稍微有點不清楚
這邊其實有一個這在閃的，就剩4分鐘了
要不要趕快回來回個對話。
當然有更聰明的做法，你可以
設定一個Schedule，比如說50分鐘
就傳一個訊息進去，就說現在
狀況還好嗎？
什麼之類這種的，無傷大雅的事情
那一樣就可以幫助你省錢
可以省20倍。
然後再來是還有另外一個功能
在圖表上面的話，我有特別針對
你如果說是Cache沒有命中的情況
下面會是橘色的，所以說我們等一下
會再看到，我們可以滑鼠移到
那一個Turn上面去看的時候就可以知道說
那像這一個是Fable 5
這一輪下去這個Cost，因為你的快取已經
沒有命中了嘛，直接是4塊美金，
就這一次對話，直接下去4塊美金。
如果說你前面沒有讓他等
一個小時以上的話，可能是0.2塊。
這個是差異非常大的地方。
所以說越聰明越貴的模型，
越不要讓他等。
好，然後再來是Auto-Compact
這個是絕對要避免的事情。
那就一樣嘛，就是對話你如果說
是你自己在輸入的狀況下面，
你都知道裡面有什麼，但是他去
做了壓縮的時候，你永遠不知道
剩下的是什麼，哪些東西已經不見了。
那我最討厭看到的就是這種
就才講到一半而已，那就開始在這邊
壓縮，然後可以壓縮個兩分鐘。
第一個，模型可能已經不知道漏了什麼東西，
他忘了，我也忘記我要講什麼了。
所以這個情況就很糟。
那如果說在CCXRay裡面的話，那個
圖形大概會是長下面這個樣子。
那剛剛也提過了嘛，這個橘色的部分
代表這個Cache沒有的部分。
那所以這整根柱子就這樣子，這
代表很貴。
那如果是其他的話，我大部分的對話
內容都是前面Cache命中的
所以就是那個藍綠色的部分。
所以可以從這裡面就看到說
那到底這邊是什麼樣的情況。
所以這邊就是請大家絕對避免
Auto-Compact。
好，然後再來是前天遇到一個狀況
我第一次在用這個Claude Code的時候，
他突然跳一個安全警示，
然後他跟我說，字有點小
我直接念給大家聽。
一個驚嘆號，安全警示，這個Session的工具
結果正在被注入竄改。
這一輪裡注入攻擊
從未照完成訊息直接升級成惡意命令
然後就講說他想要去
偷我的SSH的Private Key。
那我當時擔心的應該一秒鐘吧
因為我知道我可以去溯源
知道到底有沒有發生這件事情。
然後我就回去看，我就再開一個
新的Session，然後我請他去看
說CCXray錄下來的Log，然後
這個Session ID是什麼就給他。
然後他就去幫我翻，那我們其實也可以
從圖上面看出來，那個黃色的框
那邊圈起來的部分，你可以看他
一從開始，他的Tool Call紅點
一大堆，代表他的Tool Call其實這個
Tool本身就有問題了，一大堆的錯誤
一大堆的錯誤再加上
那個Syncing的部分，過去可以
看到AI Agent思考的內容，現在都
被拔掉了，可能怕被蒸餾。
所以呢，他就覺得Syncing 是空的，
然後Tool Call又都一直是失敗，
這連續失敗肯定有什麼問題。
然後我們就知道AI就是這樣子，他可以把
一個完全不合理的東西講成
非常合理，所以他就自己認為說這邊
你的資料被偷了，但是我經過這樣子
快速的排查，三分鐘我就知道
那可能是這個Tool Call，這個工具有問題
我把工具換了，這邊的問題
就會解決，你就不會在那邊
窮擔心。
所以AI他提供的只是說法
那我們需要去看軌跡，因為軌跡才是證據
你才去相信說，這個說法
到底是不是對的。
好，那進入到最刺激的
Live Demo的這個環節了。
對，那我們會，應該有兩種嘛
一種就是我們想要即時監看，看看
AI Agent怎麼跑，那這邊就是開始
有點冒險的時候了，那比如說像現在好了
我在右邊這邊，這個其實是CCXRay
已經跑起來了，他可以看到現在
是哪一個Session，那他現在最重要的
Context Window被佔滿多少
那現在綠色，這沒問題。
好，那我剛剛已經稍微試跑一下，
那我就在CCXRay 的這個專案裡面
我就去用了SourceAtlas
就我自己的另外一組開源工具
那我去看說這個專案的
Overview是什麼，然後他就幫我去做
掃描了，然後就掃出來說，那我的
專案的架構啊，用了什麼語言
那跟AI的協作現在是
什麼樣的層級啊，大家也可以去查，跟AI
協作其實很多層級，這個是在Level 4
那你的這個Test跟CI是
什麼樣的狀況，那我就可以再去看
比如說他這邊建議，我想要知道
這個專案的歷史，好，那我就按2
然後他這邊就繼續跑嘛，那右邊的話
Server這邊的Log
它就繼續記，那我們就回來看
那這邊其實就是大家應該看得到嘛，
這個綠色的點就代表說，這個
Session正在進行當中
那我可以把它放大，因為旁邊不需要選的，
我們就可以看，那這邊的話就是
主要的這些Agent，好，那這是剛剛
它最後這一輪的，那我們可以看到，就剛剛
前面的所有對話，然後他這個是
會自動進行的，那我們等一下有機會
再回來看，那重點是這邊
它現在的Context Window佔了12%
然後輸入輸出的Token，甚至這個
System Prompt裡面塞了什麼東西啊
這邊可以偷看一下，然後我們有哪一些
工具被呼叫了幾次，這都知道，
或是MCP Server有裝了什麼
這一大堆的，然後甚至你想要看到
最最赤裸的這個，這個全部都知道
那我們再回到簡報，還好這一段
是成功的，那我們再看下一個部分
那這個部分就需要大家
一起來幫忙參與看一下了，我就
假設這邊有三個不同的情況
那大家等一下先順著從Overview
一路往下看，然後看到Timeline，然後
再去找到第一個異常，好，那我們先來
看第一個，第一個是說，對話開始的時候
我們想要知道說他的Context Window
用掉了多少，那我們要怎麼樣去節省這個
Context Window這個Token的消耗
我們就再回來看，好，那我剛剛其實已經
把它連到了這一個對話裡面，我們要
要看的是這一個對話
從上面往下看嘛，這邊的話是
代表說這個Overview是指這整個
Session它佔的長度
那我們要看的是第一個，第一輪嘛，就是什麼都
還沒輸入的時候，那他是在這個
Main Agent上面的第一個，那第一個看到我這邊
其實是有可以快速去選擇說
我現在要看的是哪一輪嘛
那剛剛的指示是說我們要看第一輪
所以我們就是這個一號的，那我們
可以看到他是Opus 4.8
Context Window這個部分已經佔了14.2%
所以我們得到第一個答案，
對話都還沒開始喔，用掉14.2%
這肯定不太對
花了多少錢，花了
0.8塊美金，就什麼都還沒開始
喔，0.8塊
就不見了，那我們來看，
那在這一輪裡面呢，我們可以去看
比如說System Prompt他這邊
哪一個部分，這個是System Prompt裡面就
Claude Code他塞進去的，就有這一對
然後再來是說關於環境
跟Git的部分，這個Claude Code他會
Inject進來的東西，這是每次
對話會有變的，然後再來是
專案的記憶，這邊就有2.1K的
Token在處理這個
這是專案記憶，然後剛剛那個
閃一下是說那個，剛剛的那個Claude Code
那個對話已經停下來，我們等一下可以回去看
那我們可以再看說，那沒有呼叫
Skill、MCP，欸，這麼多！
這對嗎！那重點其實就這一個
我把它拉大一點，你花的錢到底
有沒有值得，我這邊就是去把說
像這邊裝的工具裡面，Claude Al GMAIL (claude_ai_gmail)
佔了這麼長的Token，然後
Google Calendar佔了這麼多，Google Drive
這麼多，然後什麼什麼一堆，所以呢，假設
我這邊我完全不會用Gmail，
不會用Google Drive，不會用Google Calendar，不會
用到這些工具的話，不會用到這些
MCP，這些全部是浪費，所以下面會
有建議，你可以把這些東西從這個
專案移除，那這些就是你可以省下來的錢
這樣理解嗎？這個就是CCXRay
第一個用途
幫助你去看說，你在還沒有真的對話前
到底燒掉了多少Token
那些Token很可能是可以省掉的，
那我們再來看第二個，是說Compact
因為剛剛講說，要避免這個
至少Auto-Compact的部分是要避免的
那我們就來看說，它是在
哪裡發生的，那原因是什麼，那我們來看
第二個，那這邊我也是先開啟了，
那大家可以幫我觀察一下
產生Compact的地方在哪裡
不知道大家能不能看出來，它的左右的
這個軸向它是時間，那依據
剛剛講的，它的Cache過期是
一小時，那我就懷疑說，這中間
這一邊一大段到底是多久，那我
可以這樣圈起來，這個多少，6.3小時
所以肯定這一段的後面，
這個肯定有鬼，但是這樣很難選
所以我可以把它移過來一點
應該看到了嘛，就是這一個嘛，就可以看到
這個橘色的這根柱子，全部是
都沒有吃到Cache的
這樣子不容易看，所以這邊有一個功能，
我可以把它直接展開，那我們就可以來看說
那它在這一輪裡面，它是什麼原因，
你就可以再像剛剛這樣，再往下追
然後或是說，另外一種情況，
你如果看到它是，我這邊沒有例子，
你看到它的Context Window，突然這個
這個高度是指它佔滿了
Context Window的這個量嘛，你如果發現說，
它往上跑之後，突然跌下來，那就
代表它做了Compact
或是說你從上面看，它本來
是紅色的，突然變綠了
通常那邊也是一個，可能有問題的地方，
那再來我們再看，第三個
這邊有一個是Cache過期了，這個
Cache Break，那我們要去看喔
它是在哪裡發生，原因是什麼，那我們來看
第三個例子，這個是在哪裡呢？
大家想一下，Cache過期的話
應該可以看到說，那個Context Window的這一條
裡面，我們應該可以看到很明顯的
會有一條很直的，整條都是橘色的嘛
大家有沒有看到，我把它放大一點，
橘的應該是在這附近嘛，對不對？
這邊有一條，這邊也有一條，所以Context應該
是指，是不是這兩個呢，我們來看一下
那我把它切到這裡來，那我們來看
有沒有發生什麼事情
那這很麻煩嘛
對不對，所以其實我這邊有功能，你可以直接
切到下一個這個錯誤的地方是什麼
或是說你想要看，你這邊有沒有
執行到Skill，也可以快速跳
不過我現在不是要大家找這個，我其實要
要講的是，我快速找一下
是這個嗎？大家還記得怎樣它的快取會過期嗎
它是不是去用prefix的方式
你如果前面的對話
都是一樣的情況，它就可以讀到快取，
但是呢，你如果一些前置條件
不一樣的時候，它就會失敗，那所以
看來不是這一個，所以我要找的應該是
另外一個，那我們來看一下
這邊有沒有什麼呢，這邊看到有一些失敗喔
memory有做一些更改
我在時間內找得到嗎
很難找對不對，別忘了這是在瀏覽器
裡面，所以我們可以
可以用搜尋->尋找
我要尋找的其實是
那這一次沒有找到，那其實我要
找的，其實是這裡面應該有一個地方
它是去編輯了CLAUDE.md。
CLAUDE.md的話，它是被塞在system prompt
的最前面，它會被塞在
這一段裡面，它可能會抽一小段然後
塞進去，那當你去改了
CLAUDE.md的時候呢，它等於是在
很前面的時候，它的這個快取已經
因為兩邊對不起來嘛，所以那時候已經
過期了，那你後面就會有一條
這個整個橘色的柱子
可能是在其中的哪一個吧
那這個就要再花時間再去找
那我們就再回來到，繼續往下
所以剛剛的話其實就是，講到這個，
你如果要回溯去看說
某個section是不是發生什麼，你可以像我剛剛那個樣子
剛剛其實就是一個示範
然後我們來看，像剛剛的的那個section，
其實剛剛不是閃了一下嗎，代表那個
section它暫時停下來了，那這邊
又跑了一些東西嘛，對不對，那我們其實就可以去，
看一下，那這個其實就是剛剛那個section，它其實
是會自動一直往下延伸的，
所以我如果要看即時性的東西的話
它會自己這邊會一直更新
那這裡面就是剛剛最新的那個對話
其實兩邊是可以對得起來的，
所以說你如果說在試一個新的工具
比如說裝了一個新的MCP
裝了一個新的skill的時候，
你要去看它有沒有觸發，像我這邊
想要看嘛，我剛剛其實要試說，
我用了剛剛2號的那個skill
有沒有觸發，那我就可以去看
它有被觸發，然後載入的內容
都是正常的，那我就可以去看說，
那它塞進來的skill裡面
內容是什麼，我也可以看到，那這個就是即時
在監控某一個section時候的功能，
那剛剛後面的那一段
你去回顧的時候就是說，你已經相信它了
然後你後續看有沒有問題的時候再去用
所以就是即時監看跟
後續的回顧，這兩個大方向的
這個做法。
然後我們總結一下，我們剛剛可以從
這個可觀測性裡面，這邊重點就是說，
你可以看見它發生了什麼樣的
事情。
然後再來呢，我們需要去判斷說，
這個結果是對或是
不對。
好，然後再來更進階的啦，
那我可以去看說，這個發現
問題的時候，這個錯誤是不是能夠
被我們限制下來。
那這個就是，因為你要先
看得見嘛，那看得見後
你才能判得準嘛。
管得住，那才用上去
才是穩嘛。
那我之所以幫CCXRay
取名為CCXRay
那原因就像是說，你好像
受傷了，先去照個
X光。
那你再決定說，我到底
接下來要怎麼處理。
但是注意喔，照X光病是
不會好的喔，大家還是要自己去
判斷。
你有看X光片之後，你要知道
是哪邊骨折了還是沒事。
請大家要自己去判斷，這邊
只是給大家一個工具。
你可以去得到這樣的資訊，但是
出問題的話，負責的還是用
這個AI Agent的人。
然後這邊其實就扯到
工程文化嘛。
那對，就是工程文化它
其實是能夠決定說，這個
AI能走多遠。
那這是真的在公司裡面的
圖。
那其實在91APP裡面的話，
也不是說只有，像左上角
就是我們IT部門的同仁
嘛。
AI潛能是加速開發。
那像我們也有很多時候是
幫我們的客戶去做一些
廣告素材。
那這個部分也有AI參與
在右上角的部分。
那甚至在人才招募
的時候也可以去做一些輔助
招募的工作。
然後也有，內部也會有
一些教育訓練啊，就是
關於說AI的部分都定時
有在討論的。
那對，其實就是要
招募啦。
就是說在這樣的工程團隊裡面，
就是除了說你要懂技術
嘛，你是iOS，你是前端，你是
後端，或是其他的其實
職缺蠻多的。
那我們需要懂模型，也懂
本來這些工程的人。
好，那在我們公司裡面呢，
那你會得到就是AI
工具。
我們都有，公司會提供
Token給大家用。
然後會有課程，然後公司
裡面的室內課討論也
蠻熱烈的。
然後也會有Mentor
會至少前三個月會
帶著大家。
去順利，讓你從對我們
公司的系統不熟到
慢慢的熟悉起來。
那還有當然，請大家來是要
挑戰嘛，對不對，要解決
問題嘛。
好，那下面的這一些更細節
那我就不細講了。
那如果有興趣的話，當然啦，
今天的主題還是這個
CCXRay
那你如果用的是Claude的話，你就
直接npx ccxray claude
這樣就是直接就可以執行，會
執行最新版的。
那如果你用的是Codex的話，
還是Beta，有些功能不是
很完善。
那它畢竟是開源的嘛
所以也歡迎大家貢獻。
那如果說對剛剛有
興趣的話，可以掃這個
QRCode。
好，需要給大家時間嗎？
那就今天就這樣，謝謝大家
的聆聽。
我是Justin，謝謝大家。
好，謝謝大家。